Repository: nexusnetworking/Pear
Catalog: l10n/*/LC_MESSAGES/community.po
Languages: ja_jp

# grp.portal.titles_headline
source: All Software (%d)
ja_jp: すべてのソフト(%d)

# grp.portal.favorites_my
source: Favorite Communities
ja_jp: おきにいりコミュニティ

# grp.portal.favorites_other
source: %s's Favorite Communities
ja_jp: %sさんの おきにいりコミュニティ

# grp.portal.no_favorites_my
source: Tap the ☆ button on a community's page to have it show up as a favorite community here.
ja_jp: コミュニティのページにある☆ボタンを押すと、ここにおきにいりコミュニティとして登録できます。

# grp.portal.no_favorites_other
source: No favorite communities added yet.
ja_jp: おきにいりコミュニティはありません。

# grp.portal.no_community
source: There is no community in this category.
ja_jp: このカテゴリにはコミュニティがありません

# grp.wiiu_games
source: Wii U Games
ja_jp: Wii Uのゲーム

# grp.3ds_games
source: 3DS Games
ja_jp: 3DSのゲーム

# grp.wiiu3ds_games
source: Wii U Games・3DS Games
ja_jp: Wii Uのゲーム・3DSのゲーム

# grp.virtualconsole
source: Virtual Console
ja_jp: バーチャルコンソール

# grp.others
source: Others
ja_jp: そのほか
